Мені запропонували посаду старшого викладача медицини
та керівника з наукової візуалізації
в Єльському університеті
при кафедрі медицини.
І моє завдання полягало у розробці численних алгоритмів і кодів
для НАСА, щоб робити віртуальні операції
під час підготовки космонавтів до космічного польоту, під час якого
вони могли б знаходитись у відокремлюваному відсіку.
Найзахопливішим під час нашої роботи
було те, що ми бачили, за допомогою нових технологій сканування,
речі, які раніше не можна було побачити -
я маю на увазі, не лише у сфері вивчення хвороб,
але й те, що дало нам змогу побачити з чого побудований людський організм.